<♀tory 改>説明書

		j1318　高田亮介

◎♀tory 改とは
	このゲームは、春休み課題<♀tory>の続きのゲームです。
	<♀tory>がどのようなゲームだったか忘れたそこのあなたも大丈夫。
	ゲーム内であらすじが出てきます。
	簡単に言うと、スーパーマリオのようなゲームです。
	ただ、スーパーマリオよりも情熱が入っています。
	頑張りました。
	無限に膨らむアイデアから"いいな"と思ったものを選んで作った大作です！
	また、詳しい操作方法などもゲーム内で見ることができます。
	楽しく遊んでください！

◎基本的な操作方法
	矢印キー	移動
	エンターキー	決定
	スペースキー	決定
	エスケープキー	戻る

◎高得点のコツ
	このゲームはセーブ機能がありますが、セーブされるのは地点のみです。
	残りライフ、ポイントはセーブされません。
	よって、一度ストーリーモードを中断して"つづきから"で始めた場合、それらは初期設定でスタートとなります。
	高得点を狙うためには中断せずにクリアしなければなりません。
	残りライフも最終的にポイントに換算されるため、重要です。

◎ヒント
	アイテムは自分が有利になるものばかりではありません。
	また、地面にも注目しないと危険です。
	よく見てください。
	よくよく見てください。
	それではがんばってください！☆彡

◎開発履歴
	平成26年9月28日		Ver. 1.00
					完成
	平成26年10月15日	Ver. 1.10
					大幅修正
	平成26年10月19日	Ver. 1.11
					修正(対戦の当たり判定, ダメージ音)
	平成26年10月21日	Ver. 1.12
					修正(マップ情報, 耐久状態時ダメージ, op・ed文章/背景, オープニングステージチェンジ時の針)
					追加(状態異常アイコン, 不利アイテム獲得音, アイテム効果発動音)
	平成26年10月24日	Ver. 1.13
					修正(学校PCでオープニング・エンディングをスキップできない問題, エンディング後キー反応しない問題, ♂残りライフで負の数を表示する問題)
	平成27年8月6日		Ver. 2.00
					コード大幅改変
					マップ調整
	平成27年8月8日		Ver. 2.01
					修正(入力を一括方式にした, 初期ジャンプ力増加)
					追加(イントロスキップ, ステージ0スキップ, いつでも無敵化)